İki hafta içinde, o kutsal
"Riziko!"(Jeopardy) yarışması
sahnesine adım atmamın
dokuzuncu yıl dönümü olacak.
Dokuz yıl uzun bir zaman süresi.
Ve "Riziko'nun" ortalama
demografiklerine bakıldığında,
düşünüyorum ki, bu beni izleyen çoğu insanın...
artık ölmüş olduğu anlamına geliyor.
(Gülüşmeler)
Ama hepsi değil, bir kısmı hala hayatta.
Bazı zamanlar, alışveriş merkezlerinde
falan tanındığım oluyor.
Ve tanındığım zaman, beni bir çeşit
"herşeyi bilen" tarzında tanıyorlar.
Bana göre, o gemi çoktan limanı terketti,
benim için çok geç artık.
Ama iyi ya da kötü, ben öyle biliniyor olacağım,
bütün garip şeyleri bilen adam olarak.